Projeto Final - Sistema de controle de elevadores

Requisitos funcionais:


1. Poderá subir ou descer quando a porta estiver fechada
2. Não poderá abrir a porta se estiver entre andares
3. Não poderá abrir a porta se estiver em movimento
4. Cada elevador será independente
5. Os usuários de dentro do elevador poderão escolher o andar que querem descer
6. Os usuários de fora do elevador poderão chamar o elevador
7. A luz do andar para o qual o elevador está se deslocando para ficará acesa até a porta do elevador abrir
8. As portas ficarão com as portas abertas por 2 segundos
9. Se não houver mais chamada para e pelo elevador, ele ficará de portas abertas no andar

Requisitos não funcionais:

1. Utilizar EK-TM4C1294XL
2. Fazer programa concorrente
3. Proteger o mutex das outras tarefas
3. Programar em linguagem C
4. Comunicação via UART
5. Deve conter 3 tarefas
6. Deve ter uma fila para cada elevador